Hello and welcome to one minute book review.
Buna si bine ati venit la One minute book review
The show that brings books to life. I'm your host Vaughn Abdi.
Emisiunea care da viata cartilor. Sunt gazda voastra Vaughn Abdi
I'll be reviewing Sapinens a brief history of human kind by Yuval Noah Harari
Astazi voi trece in revista "Sapiens: o scurta istorie a omenirii" de Yuval Noah Harari
This book is a brief history into our development as humans.
Această carte este o scurtă istorie a dezvoltării noastre ca oameni
from the plains of Africa to our current state in the animal kingdom
de la câmpiile Africii până la starea noastră actuală în regatul animalelor
It analyzes some of the steps we took to get here
Acesta analizează câțiva dintre pașii pe care i-am făcut pentru a ajunge aici
and the challanges we faced along the way
și provocările cu care ne-am confruntat pe parcurs
The book highlights the impact that the agricultural revolution
Cartea evidențiază impactul revoluției agricole
and industrial revolution had on technology, business and population growth
și a revoluției industriale asupra tehnologiei, afacerilor și creșterii populației
It gives the reader an indication of our past was also briefly telling
Aceasta ofera cititorului o indicatie asupra trecutul nostru si spune pe scurt
what the future may hold for us
ce ne va putea astepta in viitor
I enjoyed reading this book because it gave context of how
Mi-a placut sa citesc aceasta carte pentru ca ofera un context asupra
we had grown exponentially as humans
modului in care am crescut exponential ca oameni
over the past couple of hundred of years and
in ultimele sute de ani
and given the current trend, how we will continue to do so
și având în vedere tendința actuală, cum vom continua să facem acest lucru
The disclaimer in this book is that it refutes the idea of creationism
Cartea neaga ideea de creationism
not really analyzing his impact
neanalizand impactul acesteia
but if you take it on the merit of the book alone
Dar daca ne referim numai la meritul cartii
I rate this book four stars
evaluez acesta carte cu patru stele
This is the one minute book review
Acest este recenzia de un minut
Thanks for listening
Multumesc pentru ascultare